Sobre o Pou 1976

Pou 1976 é um jogo em que se passa anos antes do seu primeiro título “Pou” dessa vez desenvolvido pela Lufe Studios em parceria coma Actvision, lançado exclusivamente para LufeStation 2 em 2025.
Nossa missão é: "Criar um FPS inovador na qual Pou busca suas origens em um mundo totalmente tomado pelos seus inimigos".

Nossa equipe de desenvolvedores da Lufe Studios está antenada para trazer o nosso padrão de excelência e qualidade, estando totalmente comprometida para entregar a melhor experiência de usuário para nossos fãs.
